Játékszabályok:

High level: betűket kell szerezni licitálásokon és utána ezekből kirakni szavakat
megadott kategóriákban.

Részletes:
Van n játékos és sok forduló. Minden forduló két típusú lehet:
licit vagy szókirakás. Egy licit forduló úgy néz ki, hogy
5 (ez egy paraméter) licitálás megy párhuzamosan és mindegyik úgy néz ki, hogy megadunk
n random betűt és minden játékos betesz valamennyi pénzt titkosan. Utána minden licitnél
megnézzük ki rakta a legtöbb pénzt, az választ először egy betűt a halmazból, aztán aki
a második legtöbbet rakta, stb...
Így ha pl 5 licit zajlik le párhuzamosan akkor a végére mindenki kapni fog 5
betűt.
Egy szókirakás forduló úgy néz ki, hogy adva van egy jól definiált kategória (pl
országnevek) és minden játékosnak ki kell raknia az éppen nála lévő betűkből
egy szót ebben a kategóriában.
Aki kirak egy helyes szót ami pl K hosszú az kap K*K pontot.

Az elején van valami fix összegű pénz amivel mindenki kezd, aztán
még adagokban kap mindenki valamennyi pénzt a játék során. Ezek is paraméterek.
Pl mindig 5 körönként kapunk újra pénzt.

A körök sorrendje is előre adott és beállítható, pl
2 licit, 1 szókirakás, 2 licit, 1 szókirakás, stb...

Na most ehhez fogunk egy felületet csinálni. Python webapp legyen...
Mit kellene tudnia:
Legyen egy admin page ahol fel tudok tolteni egyszeruen témakör+szólistákat
Aztán be lehessen állítani a játék paramétereit
(melyik témakörök lesznek, hány játékos, hány kör stb...), de azért legyenek jó defaultok

És utána így ne kelljen accocat létrehozni de csak úgy a nevedet beírva és egy linkkel
meg lehessen hívni embereket egy játékba aztán meg el lehessen indítani...
Időre menjen mindig, de ha rossz a connection akkor egyszerűen vissza lehessen lépni
és legyen azért olyan is hogy ha már mindenki kész akkor továbbmegy a játék...

Szóval legyen egy ilyen jól működő játék az egész...

